In internet to interact we need an IP adress, es lo qye va a estar conectado a internet.
En la mayoria de los casos podemos hacer una analogia y el servicio postal. El Ip adress sera la direccion
a la que queremos mandar la informacion, en este caso como servidores nosotros ponemos la info y la Ip será
la direccion a la que enviamos la informacion. (Nota: En internet funciona de esta manera, mas o menos)
Sin embargo lo que tenemos que saber al menos para enviar o conseguir info es la Ip adress(Nota: desconocemos
el trayecto que va a tomar pero si sabemos el final)

Para poder referirnos a la Ip, como es un numero muy largo, nos es mas facil recordar la URL. Las urls tienen la
misma funcion que la IP adress con la diferencia que es la URL es estatica mientras que la IP adress es dinamica
(a lo que me refiero es que pueden ir cambiando segun el servidor que te provea de internet, puede ir rotando entre
3,4 IPs diferentes)

PORT: mecanismo para usar diferentes aplicaciones pero con un mismo IP. Si queremos usar supolngamos https tenemos que
decir la HTTP y el puerto, puesto que con una misma direccion IP podemos estar teniendo en activo otro paquete de HTTP
y el ordenador no sabe si nos estamos refiriendo a ese o a otro, para diferenciarlos usaremos los PORT del servidor y el
cliente.

En algunos casos podemos encontrar que tanto el cliente como el servidor estan en el mismo ordenador. Generalmente se
usa para hacer pruebas antes de lanzarlo.

----IP ADRESS----
Para poder ver las ips que esta usando el ordenador se usara en CMO: "ipconfig". Cada ordenador tiene un ip unico,una
que hemos dejado atrás la casa(router), conocido como "public Ip adress"
-->Ping:
    Para ver si el ordenador tiene señar para un servidor determinado SND (eg 8.8.8.8)  se puede utilizar "ping". Ping se
    configurar de tal manera para que el ordenador no responda al comando de ping. Ping puede usarse para cualquier servidor,
    incluso si no estan en España.
----URLS----
Las URLS son mas faciles de recordar. Sin embargo, aunque es mas facil nostros este formato internet funciona gracias al
uso de IP adress. Para cambiar del formato que nostros conocemos al formato que la maquina entiende usaremos el DNS (es
una traduccion)


----SOCKETS-----
Supongamos que las SOCKET sea como una especia de plaga. En nuestro ordenor, suponiendo que somos los cliente, tendremos
un socket, mientras que el servidor tendrá otro socket que se estarán comunicando entre ellos en ambas direcciones
(somo una especia de cuerda) Para que funcione se necesita el IP adress y el PORT.
Para usarki tenemos que crear el socket, conectarlo a otro (IP, PORT) pareja. Escribir la info que que se va a mandar y
posterior lectura de esa info. Y se finaliza con cerrando el SOCKET.


